Yn ffaith, rydych chi'n angen i mi, mae'n ffordd Gae-Fawkes.
Mae'n rhaid i ni ddod o fewn cyfleoedd bron-deg,
roedden nhw'n gilydd y ffotboll yno hefyd, ond y ddylai, rwy'n credu,
roedden ni'n gilydd.
A'r hynny'n mynd i gael pethau i wneud y ffyr.
A yna, byddwn yn bachio'r batatoes ar y ffyr o'r ffyr,
yn Gae-Fawkes.
Rwy'n nes i ddod o fewn cyfleoedd bron-deg o'r ffyr,
oherwydd roedd yn anhygoel yn ymwneud â'u ffyr yn y microwave.
Mae'r ffyr yn dda.
A oedd yn ffyr hefyd?
O, byddai'n ffyr iawn, yna'r Gae-Fawkes.
Rwy'n gwybod, rydyn ni'n gwybod nhw'n ei ddod o'n hun.
Rwy'n gwybod, rydyn ni'n gwybod nhw yn y bach hefyd,
a'i ddod o fewn botwyr a'i ddod o'r bach oedd yn dda hefyd.
Ond, yn ogystal â'r ffyr bach,
byddai'n gwybod nhw hefyd yn y ffyr y bach oedd yn ymwneud â'r ffyr,
a'r jackyjumperiau a phethau.
Roedd yn dda, oedd un ffyr bach,
oherwydd rydym yn cael cyfleoedd ar ddod o fewn cyfleoedd.
Roedd yn cael gwaith, oedd y peth o'r bach?
Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod,
roedd yn dda, oherwydd roedd yn dda,
i mi ddod o fewn y peth.
Rwy'n credu bod y pethau oedd oedd yn cael y peth yn edrych yn ôl,
ond dwi ddim yn hoffi'n dechrau.
Ond roedd yn dda, roedd yn dda,
roedd yn dda, oedd yn dda,
a'n ffyr bach, oherwydd byddwn yn gallu cyfleoedd ffyr bach,
a'n dda, oherwydd byddwn yn gwybod,
ond byddwn yn cael ffyr bach i ni ddod o fewn cyfleoedd.
Rwy'n gwybod, roedd yn cael ffyr bach,
roedd yn ymwneud meddwl,
gwmo bob ddaw.